我要求你確認在這每一行代碼裡的程式錯誤。
希望你只是從表面上看見的就可以確認了。
在這個解答視頻裡，我會將這些代碼輸入
Android Studio裡好讓你看看
Android Studio確認的程式錯誤
我們也要將這些錯誤修復
以便確保不再有錯誤。
我暫時用雙斜杠在代碼外做註明
這是為了避免每次出現紅色的錯誤。
我們會切換回之前的代碼，可是
我只是要有一個
可以讓我添加這些測試串的地方。
如果我輸入字符串標題
="Today's Specials"
那裡會顯示有錯誤。
這裡顯示無法解析符號串。
這是因為Java不能夠辨認
小寫字母s的字符串類型。
它必須要有大寫字母S。
現在它能夠辨認這種數據類型了，
並沒有再顯示錯誤了。
第二行有一個錯誤，可是
我會用雙斜杠把它註釋掉。
這樣，電腦就不會彙編那一行。
就技術而言這個字符串
是不會進入應用程序的，
因此，我們在其餘的代碼裡不需要用到它。
如果我輸入
specialOfTheDay ="Cafe Latte"，
那裡也會顯示有錯誤。
這裡顯示無法解析
specialOfTheDay符號。
這是因為這個變量沒有被先前創設。
由於我們是第一次用它，所以
我們必須在它的前面指定數據類型。
所以我們輸入
String specialOfThe
Day = "Caffe Latte",
這把問題解決了。
我輸入了String nutritionInfo
= "500 calories or less
在這個字符串裡，
有個紅色下劃線，
說明違法行和字符串字面值。
我嘗試創造一個字符串字面值，
可是我忘了把雙引號輸入尾段。
所以我們要把它加進去。
這就把問題解決了。
最後一個是Stringdrink
name = "iced coffee"。
name字以紅色突出顯示
它顯示無法解析符號名字。
這是因為一個變量的名稱必須用駝峰式大小寫，
而且沒有空格。
所以我要除去這個空格。如果有兩個字，
你只需把第二個字
的第一個字母換成大寫字母。
這就可以把問題解決了。
至於飲料的名稱,你可能要把 I 或
C 換成大寫字母， 但這可以由你決定。
你放在雙引號裡的任何東西都是你的選擇
Java的編譯器不會抱怨那種錯誤。
太棒了！你真的掌握了
如何在Java裡製造字符串。